user : admin
email : vinoroy70@gmail.com
pass: Amelie1234



https://matthiasomisore.com/web-programming/display-image-in-a-django-template-using-imagefield/




Logis 2001 est une entreprise familiale qui offre un service de location de logements et chalets depuis 1967.Logis 2001 offre son service de location a Sherbrooke dans les quartiers Nord,quartier Est et Rock Forest, a Magog,au lac Memphremagog et a Orford Cheribourg. Pour tous ceux qui cherchent un service de location de premiere qualite,notre entreprise est la reference que vous recherchez,nous offrons en location des logements de 1 1/2 a 6 1/2 et des chalets meubles de 6 1/2 a 8 1/2 dans des secteurs tranquilles et securitaires




1-Logis 2001 est une entreprise familiale qui offre un service de location de logements
et chalets depuis 1967.Logis 2001 offre son service de location a Sherbrooke
dans les quartiers Nord,quartier Est et Rock Forest, a Magog,au lac Memphremagog
et a Orford Cheribourg.
Pour tous ceux qui cherchent un service de location de premiere qualite,notre entreprise est la reference que vous recherchez,nous offrons en location des logements de 1 1/2
a 6 1/2 et des chalets meubles de 6 1/2 a 8 1/2 dans des secteurs tranquilles et securitaires

2-fiche Web,en plus de la mission sur la premiere page,il faut voir liste des secteurs
et la fenetre selection comme le fait Gestion Immobiliere Pierre Bertand et ajouter un secteur "Chalets".

3-prevoir un endroit "Promotion" en 1ere page.

4-serait-il interessant d'avoir une selection de grandeur qui afficherait les disponibilites
de cette grandeur dans tous les secteurs.

5- A suivre.....


pythonanywhere info :

vinoroy70@gmail.com
MillerBeer12

/home/vinoroy70/apt
apt_site
myenv
vinoroy70.pythonanywhere.com